# Исследование надежности должников

## Задача
На полученных от заказчика-банка данных необходимо определить, влияет ли уровень дохода, цель кредита, семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок.

## Данные

Всего 21525 строк и 12 столбцов:

* children
* days_employed
* dob_years
* education
* education_id
* family_status
* family_status_id
* gender
* income_type
* debt
* total_income
* purpose

## Цель исследования
 — определить зависимость факта уплаты кредита в срок от уровня дохода, цели кредита, семейного положения и наличия детей

## Ход исследования

1. Знакомство с данными 
2. Предобработка данных
3. Анализ данных

## Библиотеки 
Pandas

## Выводы

На освнове данных по итогу проекта было выяснено, что уровень дохода, семейное положение и наличие детей влияют на своевременность выплаты кредита, а цель кредита оказалась слабовлияющим фактором.
